sudo apt-get update -y
sudo apt-get install -y tmux
sudo apt-get install -y git python3 python3-venv python3-pip
python3 -m venv venv
git clone ... 
cd ...
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install --upgrade pip
pip install python-sat pypblib google-cloud-storage
tmux new -s mrcpsp
source ~/.../venv/bin/activate
python .py
Ctrl b -> ấn d
tmux ls
tmux attach -t rcpsp
Scroll: Nhấn Ctrl +b rồi [ để vào chế độ copy/scrollback, sau đó dùng các phím mũi tên ↑↓ để xem log trước đó. Nhấn q để thoát chế độ này.

Tạo cửa sổ mới: Ctrl +b rồi c (nếu bạn muốn chạy thêm tiến trình khác song song).